Como eu disse,
cada produção tem seu próprio destino.
Mesmo que você não aceite,
tem que aceitar.
Eu só não entendo.
Como é que da noite pro dia
parece que tudo mudou?
Na verdade,
todas as coisas
não acontecem sem sinais.
Vem, senta.
Senta.
Desde que ele começou a nos fazer pegar empréstimos,
a gente também não ficou
com o coração apertado?
Mas
nossa obsessão
por este projeto
superou todas as incertezas.
Se tivesse que fazer de novo,
você também não teria outra escolha.
Então
escolha aceitar as consequências.
Na verdade,
na vida de uma pessoa,
se tiver algumas coisas
que você sabe que são armadilhas
mas ainda assim está disposto a se jogar,
não é necessariamente ruim, né?
Diretor! Diretor!
Diretor!
A equipe toda está me pedindo dinheiro!
Meu pager está explodindo de mensagens!
Não tenho coragem
de retornar nenhuma ligação!
O que a gente faz com isso?
Pagar!
Esse dinheiro tem que ser pago!
Vem comigo em casa agora,
vou tirar dinheiro da caderneta.
Certo.
Calcula aí,
até o fim deste mês,
quais pagamentos a gente precisa fazer.
Tá bom, tá bom.
Alô?
Alô, Zhuangzhuang.
Estava ocupada, o que foi?
Como está indo a preparação do filme?
Bem.
A equipe toda já está pronta.
Só estamos esperando o próximo empréstimo chegar,
e começamos as filmagens.
O diretor Weng disse
que os atores adoraram o roteiro.
E aquela estrela de Hong Kong que você gosta
também vai fazer uma participação especial.
Vou pedir um autógrafo para você.
Tá bom.
Seus pais devem estar felizes
de te ver em casa, né?
Quando você volta?
Vou te buscar.
Vou ficar mais um tempo ainda.
Vai dar tempo para a competição?
Vai sim, fica tranquila.
Tá.
Então pratica bastante a voz quando puder,
e não volta tarde demais.
Quando definir a data,
me avisa
que eu vejo as passagens para você.
Tá bom, entendi.
Vou desligar agora, tá?
Cuida bem de você.
Tá.
Nós entendemos
como você está se sentindo agora.
Mas o tratamento do câncer
é realmente demorado.
Especialmente o caso da sua mãe,
é mais complicado do que imaginávamos.
Eu também sou filha.
Olha como sua mãe ficou feliz
depois que você voltou.
Isso ajuda muito ela.
Então, como filha,
não desanima.
Fica com ela, dá apoio.
Mantém a calma.
Vamos fazer isso juntas.
Entendi.
Pode ir agora.
Não tenha medo.
Eu perguntei ao médico,
depois da anestesia você vai dormir
e quando acordar vai estar tudo bem.
Com você aqui,
com certeza não vou ter medo.
Vou buscar água quente
para te limpar um pouco.
Não precisa ter pressa.
Me traz a bolsa do armário,
por favor.
A de cima.
O que é isso?
Um tempo atrás,
quando eu estava me sentindo melhor,
fiz algumas roupas para você.
Fiz isso para você,
o vestido para a apresentação.
Este aqui,
quero que você use no seu casamento.
Está bonito?
Está bonito.
Você voltou mais magra dessa vez.
Não sei
se esse vestido vai servir.
Você mesma ajusta depois.
Não quero.
Vou esperar você melhorar
para experimentar.
Se não servir,
quero que você me ajude a ajustar.
Tá bom,
mamãe ajusta para você.
Da última vez assim no hospital,
deitada ao meu lado
estava um bebezinho branquinho e gordinho,
fofo,
que sorria quando me via.
Não imaginei
que você cresceria tanto assim
e ficaria tão incrível.
Tenho muitas outras coisas incríveis
que você ainda não viu.
Quando sairmos do hospital,
vou te mostrar
o filme que gravei no set.
Uma grande cantora de Xangai,
super elegante.
E as roupas que desenhei,
os desenhos quase foram roubados,
mas felizmente consegui recuperá-los.
Estou esperando
você fazer para mim.
Você disse que quando eu era pequena,
quando ouvia você cantar uma música,
eu sorria.
Canta para mim de novo.
Durma, durma,
meu querido bebê.
Durma, durma.
Mamãe gosta de você.
Meu querido bebê.
Tio,
se não estiver se sentindo bem ultimamente,
qualquer coisa que precise,
pode deixar comigo.
Vou deixar nossas contas
bem organizadas
e mostrar para o senhor regularmente.
Se tiver algo que eu não entenda,
vou pedir sua orientação.
Bom, bom.
Confio em você.
Então por que ainda está com essa cara?
É que ainda sinto
uma certa insegurança.
Olha só.
Lá vem você de novo.
Cao Ye, não é por mal,
mas dá uma olhada na rua.
Cada pessoa
tem sua esperteza.
Quem
não é esperto pra caramba?
Se você não se impõe, os outros te pisam.
Mas quando você mostra que é capaz,
todo mundo te trata com respeito.
Sonhador,
acorde.
Cui,
durante esse tempo,
sou muito grata a você.
Ranran,
você realmente não vai pensar mais nisso?
Um projeto tão bom,
um papel tão bom,
todo mundo está brigando para entrar.
Olha, agora
sua carreira está começando a brilhar,
e você
vai desistir assim?
Cui,
você disse antes
que a sorte é para quem tem capacidade.
Acho que não tenho capacidade suficiente
para aproveitar essa sorte.
Mesmo que aproveitasse,
não conseguiria aguentar.
Se eu continuar assim,
vou realmente esquecer
quem eu sou.
Esse Chu Caiyuan,
um homem casado,
ainda fazendo essas coisas...
Eu realmente acho que
eu e ele
não teremos mais nenhuma relação.
Acabou.
Não vamos mais falar dele.
Por causa das filmagens,
eu sofri muito,
engoli humilhações
e também reclamei.
Mas, Cui,
se todo mundo nessa indústria
tiver que primeiro encontrar um protetor antes de trabalhar,
você não acha que isso está errado?
Se eu conseguir sucesso assim,
então o papel que eu conseguir
será tirado de qual Shen Ranran
que vai perder a chance?
O que você está dizendo,
eu entendo.
Ranran,
você realmente mudou.
Vou deixar esse meio.
As chances de nos vermos
vão diminuir.
Eu te desejo
que encontre o caminho certo pra você.
Você lembra daquela vez que fiz um teste
e não conseguia encontrar o sentimento de jeito nenhum?
Mas quando você me deu uma dica,
eu entendi na hora.
Você não acha que tem
muito talento pra direção?
Obrigado.
Bom,
vou me esforçar.
Estou falando sério.
Sim.
Ranran,
e você,
o que pretende fazer?
Não quero voltar pra Huzhou.
Agora encontrei um trabalho
de educação infantil.
Vou viver bem.
Que bom.
Como alguém do meio,
é uma pena que essa indústria
esteja perdendo uma atriz
tão positiva e dedicada.
Mas como um bom amigo,
fico feliz por você.
Feliz.
Você passou por esse mundo
de fama e fortuna
e seu coração continua tão puro.
Eu também te desejo felicidades.
Tudo bem.
Com certeza.
Você está me imitando.
Ficou parecido?
Não muito.
Liangliang,
Liang,
como ainda está dormindo?
Levanta,
vamos cozinhar.
A gente toma umas.
Rápido, levanta.
Tá bom, mano,
vai fazer suas coisas,
me deixa ficar aqui em paz.
O que foi?
Não, ultimamente com o Xiaojun,
fazendo negócios juntos,
como é que
você ficou tão desanimado?
Deixa pra lá,
já sou adulto,
me esforcei tanto,
não ganhei nada,
como vou estar feliz?
Está preocupado por não ter ganhado dinheiro,
com medo de a Ranran sofrer com você?
Chega, não fala mais disso,
vai cuidar das suas coisas.
Esse seu estado não está certo.
Levanta.
Levanta, está me ouvindo?
Vai fazer suas coisas,
para de me cutucar.
Olha só,
minha situação é assim:
Eu
um, não tenho dinheiro,
dois, não tenho conexões.
Mas pensa bem,
eu e sua cunhada,
nossa vida
está cada vez melhor.
Por quê?
Então me explica,
como você e minha cunhada
conseguiram
viver cada vez melhor?
Um:
Tenho um coração sincero.
Dois:
Por sua cunhada
e seu sobrinho,
eu dou tudo de mim, né?
Três:
Tá bom, para de falar,
eu também tenho coração sincero,
eu também dou tudo de mim,
mas não tenho dinheiro.
Falando em dinheiro,
de que adianta se esforçar e ter coração sincero?
Quero ajudá-la a realizar o sonho,
não quero vê-la
sentada naquele Lincoln,
mas o que faço sem dinheiro?
Tá, tá, entendi.
Liangliang,
esse seu estado não está certo.
Pra gente aqui
você é um irmão,
mas
na frente da Ranran
você tem que ser um homem.
Há quanto tempo conhecemos a Ranran?
Como ela é,
você sabe, né?
Não fica pensando
em como você precisa ser
pra ser bom pra ela.
Pensa bem,
no coração da Ranran,
o que ela realmente precisa?
Não deixe seu orgulho
te atrapalhar.
Tá bom?
Pensa nisso.
Vou fazer a comida.
Te chamo quando estiver pronta.
Bebe um pouco.
Durante a cirurgia, descobrimos
que o tumor do paciente estava muito grande
e estava comprimindo
uma artéria no pulmão.
Se continuarmos com a cirurgia,
o risco será muito alto.
Precisamos interromper a cirurgia.
Então, o que fazemos agora?
A seguir,
vamos organizar para o paciente
radioterapia e quimioterapia
para reduzir o tamanho do tumor
e então poderemos elaborar um novo plano.
Você tem uma base muito boa.
Professora, fique tranquila,
eu vou
praticar bastante.
Pequim está cheia de talentos,
a competição será muito acirrada.
Você vai conseguir aguentar?
Eu consigo.
A lista da final saiu,
você entrou na final!
Agora você está
cada vez mais perto do seu sonho.
Alô, olá,
Comitê Organizador do Grande Prêmio Nacional de Cantores.
sou a participante Zhuangzhuang desta edição.
Olá,
em que posso ajudar?
Decidi desistir da competição.
Tem certeza?
Tenho certeza.
Desculpe.
Alô, olá.
Zhuangzhuang, sou eu, Shengli.
Por que não tive notícias suas recentemente?
Está tudo bem?
Já começamos a filmar,
pode ficar tranquila.
Aquelas cenas que você me falou antes,
já foram todas filmadas?
Todas foram filmadas.
Está indo bem, muito bem.
O diretor Weng é realmente incrível.
Ver ele transformar as palavras
em imagens
é muito emocionante.
Depois de terminar as filmagens naquele dia,
ele me chamou para ver a edição.
Quando fui à sala de edição,
era realmente impressionante.
Ele ainda me pediu para ficar na equipe
fazendo algumas revisões no roteiro.
E você? Quando vai voltar?
Sua competição
não está para começar logo?
Pensei bem
e decidi não participar da competição.
Quando fui às eliminatórias,
percebi que os competidores são muito profissionais,
todos melhores que eu.
Mesmo se eu for, não vai dar em nada.
Você está nervosa?
Não tem problema.
Você canta tão bem,
com certeza canta melhor que todos eles.
Alô?
Alô, Zhuangzhuang?
Por que você não está falando nada?
Você
realmente vai desistir da competição?
Zhuangzhuang, por quê?
Por que você quer desistir?
Nós persistimos tanto tempo em Pequim
justamente para realizar nossos sonhos, não é?
Nós dois
acordando cedo e dormindo tarde para vender roupas,
e ainda
fomos para a Rússia
para comprar mercadorias.
Não foi tudo isso
para conseguir continuar em Pequim?
Agora o sonho está bem na sua frente,
por que você quer desistir de repente?
Alô, Zhuangzhuang?
Aconteceu alguma coisa com você?
Zhuangzhuang, vou te encontrar.
Não, não, não.
Não aconteceu nada comigo.
Seu filme finalmente começou a ser filmado,
você precisa realizar seu sonho.
Zhuangzhuang, seu sonho
também é meu sonho.
Obrigada por sempre me apoiar.
Espero sinceramente
que seu sonho
tenha um bom resultado.
Sobre a competição,
já decidi.
Não precisa tentar me convencer.
Zhuangzhuang,
você não pode desistir.
Faça um bom filme.
Olá.
Não tem ninguém na alfaiataria Meiqin.
Qual é o endereço exato da casa deles?
Pode me dizer?
Você é...
Estou procurando a filha dela,
Zhuangzhuang.
Número 8, beco 69, Shamao He.
Quem é?
Sou eu, Xu Shengli.
Zhuangzhuang.
Sou eu, Shengli.
Zhuangzhuang!
Zhuangzhuang, abre a porta!
A gente pode conversar?
Aconteceu alguma coisa?
Você pode me contar.
Sobre a competição de canto...
Não importa o que aconteça,
você não pode desistir de jeito nenhum.
Esse é o seu sonho.
Se você desistir da competição,
então o meu sonho
também não vai ter sentido nenhum.
Zhuangzhuang, você se lembra
de quando a gente gravou a música?
Como você estava feliz!
Você está muito nervosa?
Ou é muita pressão?
Não tem problema,
eu vou estar sempre com você.
Na verdade, o resultado não importa,
mas pelo menos a gente tem que tentar!
É o Shengli, não é?
Tio Ye.
Como você veio parar em Wenzhou?
Vim procurar a Zhuangzhuang.
Sua tia
dorme cedo.
Ela não tem descansado bem ultimamente,
não bata mais na porta,
senão vai acordá-la.
Que tal assim:
você vai até a entrada do beco
e espera um pouco.
Vou entrar para ver como está a Zhuangzhuang
e depois te conto, tudo bem?
Tudo bem.
Tio,
o senhor precisa convencer a Zhuangzhuang
a não desistir
da competição de canto de jeito nenhum.
Tá bom.
Obrigado, tio.
Obrigada, tio.
Filha,
eu entendo o que você quer dizer.
Mas vendo o jeito dele,
acho que não vai conseguir esconder.
Eu me lembro de quando era pequena,
quando o senhor e a mamãe tinham acabado de ficar juntos.
O senhor também trabalhava fora.
Se naquela época a minha mãe
tivesse dito
que tinha acontecido algo muito grave em casa,
o que o senhor teria feito?
Com certeza largaria tudo
e voltaria para ficar com a sua mãe.
Ele também é esse tipo de pessoa.
O que ele está fazendo agora
é algo que ele sempre quis fazer,
algo que ele sempre desejou.
É muito importante para ele.
É como o concurso de canto
é para mim.
Se a oportunidade passar,
pode não aparecer de novo.
Se eu contar para ele agora
sobre a situação da minha família,
ele com certeza não vai deixar
que eu enfrente isso sozinha.
De qualquer forma,
não podemos machucar um ao outro.
Porque algumas palavras,
uma vez ouvidas,
não saem mais da cabeça.
Isso seria prejudicial
para vocês dois.
Não importa o que você escolha no futuro,
vocês
se acompanharam, se dedicaram,
têm sentimentos um pelo outro.
Eu não sei como vai ser no futuro.
Certo.
Já sei como falar com ele.
Tio,
Shengli,
Zhuangzhuang não pode ir com você.
Então, tio,
posso vê-la uma vez?
Aconteceu alguma coisa com ela?
Mas de qualquer forma,
ela não pode desistir da competição!
Ela não quer te ver,
não está brava com você.
É só que ela também está muito triste.
Algumas coisas
são difíceis para ela dizer pessoalmente,
espero que você entenda.
Quanto à competição,
isso é decisão dela.
Você não pode impor
suas ideias a ela,
e nós também não podemos.
Shengli,
você é um bom rapaz.
Você é sincero com Zhuangzhuang,
você deve conseguir sentir
que ela também é sincera com você.
Mas
você também precisa nos entender.
Embora Zhuangzhuang não seja
minha filha biológica,
ela é minha única filha
e não há diferença de uma filha de sangue.
Nesta idade,
não quero que ela
fique vagando por aí.
Nesse ponto,
acho que seus pais pensam igual.
Tio,
não sei entre nós dois
que problema surgiu.
Também não acho
que entre nós
haja qualquer problema.
Nós em Pequim
persistimos tanto tempo,
não foi para perseguir nossos sonhos?
Ela está tão perto do sonho agora,
só precisa dar mais um passo
e poderá alcançá-lo.
O resultado não importa,
pelo menos ela terá tentado!
Entendo tudo o que você diz.
Mas a realidade
não é tão simples quanto você pensa.
Falando em realidade,
não estamos dizendo
que precisa ter muito dinheiro,
muitas casas
para ter uma boa vida.
Mas
eu e a mãe de Zhuangzhuang
esperamos que a vida futura dela
seja estável e segura.
Ela desistir da competição
também tem esse motivo.
Ela precisa pensar bem
como seguir no futuro.
Vocês dois precisam de um tempo.
Shengli,
você está na idade de lutar,
deveria focar nas coisas
que estão à sua frente.
Quanto às outras coisas,
deixe com o tempo e o destino.
Chefe,
chefe, quero alugar um quarto.
Por quantos dias?
Uns três dias.
Identidade.
Chefe, posso usar o telefone?
Pode.
Local custa 30 centavos, interurbana 60 centavos.
Tá bom, vou ligar para Pequim.
Tá.
Alô?
Alô, diretor,
é o Shengli.
Shengli, onde você está?
Estou em Wenzhou.
O diretor Weng está com problemas.
As casas hipotecadas
foram todas leiloadas pelo banco.
E aquela minha casa velha?
Foi leiloada por mais de novecentos mil.
Os quinhentos mil que devia ao banco
foram quitados.
O resto do dinheiro está
nesta caderneta.
A polícia já prendeu o cara.
Embora ele já tenha torrado o dinheiro,
não é impossível fazê-lo pagar indenização.
Não, Diretor Weng,
não posso deixar o senhor arcar com isso sozinho.
Vou dar um jeito nessa dívida.
Não, não, não.
Não tem como você assumir essa dívida.
Além disso, fui eu quem apresentou aquele cara.
Agora que as coisas chegaram a esse ponto,
também me sinto mal.
E você também não tem dinheiro.
De qualquer forma,
esse negócio
foi feito por nós dois juntos.
Tenho que assumir metade da responsabilidade.
Coloque lá dentro.
Certo.
E o sal?
Está bom, né?
Está bem bom.
Lá em cima está muito apertado, né?
Irmão,
você também veio para a Rússia fazer negócio, né?
Bem-vindo, muito bem-vindo!
Parabéns, muitos parabéns!
O inverno em Pequim é muito longo.
A primavera não está chegando logo?
Sheng Li,
Zhuangzhuang não pode ir com você.
Eu e a mãe da Zhuangzhuang
esperamos que ela
tenha uma vida no futuro
estável e segura.
Ela desistiu da competição
também por esse motivo.
Ela precisa pensar bem
sobre como seguir no futuro.
Vocês dois precisam de um tempo.
A cirurgia foi um sucesso,
à noite já pode ser transferida para o quarto comum.
Cada vez que virá-la,
verifique o dreno.
Se o líquido ficar vermelho vivo,
a quantidade aumentar de repente
ou houver obstrução por coágulos,
chame a enfermeira imediatamente.
Certo, obrigada pelo trabalho.
Obrigada.
De nada.
Hoje à noite eu fico de olho.
Você já está há vários dias sem dormir,
vai descansar um pouco,
não deixe sua mãe preocupada.
Quero ir a Xangai.
Você ainda quer procurar um especialista?
Minha mãe já tem
uma doença endócrina de base
que afeta a recuperação pós-operatória.
Tenho medo de perder o melhor período de recuperação,
o risco de recorrência será maior depois.
Preciso ir a um hospital melhor.
Bom.
Obrigado.
Suéter, muito bom.
Muito bom, suéter.
Muito bom, muito bom.
Você é chinês?
Bonito, compre um.
Mais barato.
Este é o preço de custo, preço de custo.
Este.
Este, este serve?
Não, não.
Este.
Você é chinês?
Suéter,
muito bonito.